Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол маған ара-тұра... соңғы кезге дейін қонаққа келетін.
Ол кейде келеді. Оған дейін...
Көптен бері көрмегелі, Кида Масаоми. Біраз уақыт болды, Масаоми Кида.
Бұл не?! Бұл не!?
Олар басқа топпен жанжалдасып, жоғалып кеткен.
Ол басқа командамен қақтығысқа байланысты жоғалып кетті.
Ал сіз Орихара Изаядан сұрай алмайсыз, солай ма? Мен Изая Орихарадан сұрай алмаймын.
Сіз мені осыған қайта тарттыңыз... Мені артқа тартып алғаныңыз үшін қарғыс атсын...
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Уг!?
Сонымен, досың ауруханаға түсті ме?
Сіздің досыңыз ауруханаға түсті ме?
Мұны кімнен естідің? Кімнен сұрадың?
Мен оны тереземнен көрдім.
Мен оны терезеден көрдім. Күн сайын осында болды.
Сен күнде қонаққа келдің.
Сонымен, сенің досың қыз ғой, солай ма? Бұл қыз ба?
Денесі әдемі, көзілдірік киеді; теңгерімсіздік оны тартымды орта мектеп оқушысы етеді. Жақсы дос және көзілдірік
Сүйкімділігі теңгерімсіз жоғары сынып оқушысы
Ол сізге ұнай ма?
Сізге ұнады ма? Иә. Мен оның және менің досымның қатысуымен махаббат үшбұрышының ортасындамын.
А, мен ең жақын досыммен махаббат үшбұрышының ортасындамын.
Мені қоссаңыз, бұл махаббат алаңы болар еді. Мені де қоссаңыз, бұл шаршы қатынас.
Біз біттік, бітірдік, тоқтатылды, жабылды. Біз дайынбыз, мәре
Жұмысты тоқтату Дүкеннің жабылуы
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Қайдасың?
Олай болса, неге маған келе бересің?
Сіз бұрынғы жағдайға оралғыңыз келеді деп шештіңіз бе? Ескі күндерге қайта оралғыңыз келе ме?
Кешіріңіз, мен үйге бара жатырмын. Нашар, мен бүгін үйге барамын.
Сіз қайтасыз, Масаоми.
Айтайын дегенім, сіз әрқашан жасайсыз. Өйткені бұл берілген.
Демек, сен қанша қызға ғашық болсаң да, мен жақсымын. Сондықтан мен басқа қызға қанша ғашық болсам да, бәрібір.
Соңында сіз маған олардың кез келгеніне қарағанда әлдеқайда күшті сүйіспеншілік көрсетесіз. Ақырында Масаоми мені балаларынан да жақсы көреді.
Оның не айтатынын білу үшін маған тыңдаудың қажеті жоқ еді. Мен сізге сұраудың қажеті жоқ екенін білемін.
Ол үнемі бір нәрсені қайталайды; Қайта-қайта бір нәрсе
қанша қызбен кездессем де оған қайтамын. «Көп қыздармен кездессем де».
«Сен маған қайтып келетініңе сенімдімін».
Және, олардың кез келгеніне қарағанда, сіз мені әлдеқайда жоғары деңгейде жақсы көресіз. Егер солай істесең, ол сені басқа адамдармен бірге жақсы көргеннен де қатты жақсы көреді.
Дегенмен, келесі сөздерді естігім келмеді. Бірақ мен одан әрі не болғанын естігім келмеді.
Айтайын дегенім, Изая осылай деді. Себебі Изая-сан осылай деді.
Мен бұған қарап, мен Құдаймын деген елеске бой алдырамын, бұл өте жақсы сезінеді, білесіз бе.
Осылай қарасаң
Мен Құдаймын деген елеске түсу
Бұл өте жақсы.
Үш жақты жекпе-жек тамаша.
Маған үш жақты қатынас ұнайды.
Оның үстіне үш көсем де бір-бірімен дос. Оның үстіне көшбасшылар бір-бірімен тығыз байланысты.
Құдайдың шабуылы!
Бал айы қаншалықты тәтті болса, бәрі құлаған кезде үмітсіздік оты көтеріледі. Бал айы қалың болған сайын, күйрегенде үмітсіздік өртенеді.
Қараңдар! Пешкалар қоқыс сияқты! Қараңыз! Бөлшектер қоқысқа ұқсайды
Енді, карточкалар ломбард еместер туралы не айтады? Ал...қалғаны бөліктерден басқа карталардың қалай қозғалатыны туралы.
Кадота тобы, Шинра, Саймон... Кадота мен басқа Силла Саймонға
Ымм... Менің ойымша, Шидзу-Чан патша.
Хмм... Менің ойымша, патша Шизу-чан шығар.
Селти патшайым, менің ойымша. Селти патшайым болып табылады.
Сонда әзілкеш кім... Содан кейін Джокер...
Мех, бәрібір. Бұл маңызды емес.
Бұл қызық болды, солай емес пе? Бұл қызық бола бастады, солай емес пе?
Сіз де солай ойлайсыз, солай ма?
Мен оның өлмегенін естідім. Сонда сен өлген жоқсың ба?
Қандай бақыт. Бұл береке емес пе?
Ол тірі болғанша бәрі орындалады.
Мен тірі болсам, бәрі мүмкін
Изая... Изая мырза...
Сіз өте ақылдысыз; Сен өте ақылдысың
сіз оның бұлай болуының себебі екеніңізді түсінесіз.
Оның мұндай күйге түсуіне мен себепкер екенімді білемін.
Сезімдерге бой алдырмай, мені жұдырықпен ұруға тырысқаныңыз мақтауға тұрарлық. Мен сізді ренжітіп, маған шабуыл жасамағаныңыз үшін алғыс айтамын.
Бинго. Дұрыс
Сіздің ашуыңызды маған бағыттайтыныңыз табиғи нәрсе.
Қазір маған ашулануыңыз табиғи нәрсе.
Мен сізді қорлауға тырысқаным анық.
Ол сізді қасақана мазақ еткені көрініп тұр.
Сонда ол ес-түссіз жатыр ма? Сіз ес-түссіз жатырсыз ба?
Ол оянады деп үміттенемін. Сіз оянасыз деп үміттенемін
Немесе ол одан ешқашан шықпайды деп үміттенетін шығарсыз. Әлде ешқашан оянбағаныңыз жақсы ма?
Не айтқыңыз келіп тұр...?! Бұл нені білдіреді?
Білесіз бе.... Мен оны білсем де
Сіз қорқасыз, солай емес пе? Сіз қорқасыз ба?
Егер ол оянса, ол сені өмір бойы кінәлайтынын түсінесің. Ол оянса, мәңгілік кінәлі бола ма деп қорқамын.
Бірақ, ол өлді делік. Бірақ мен осылай өлсем ше?
Оны өлтіргеніңіз үшін өміріңіздің соңына дейін өзіңізді кінәлі санамайсыз ба? Бұл менің өмір бойы кешіре алмайтын кінәммен өмір сүруім керек дегенді білдіре ме?
Басқаша айтқанда, ол өмір сүрсе де, өлсе де сіздің кінәлі сезіміңіз мағынасыз. Яғни, ол тірі ме, өле ме.
Сіздің кінәңіз ештеңені білдірмейді.
Сіз қашып кете алмайсыз.
Өткен сізді қууға өте қуанышты болады -
Өткен дүниеде алаңдамай сені қуады.
Абсолютті, толық және толық мәнді түрде. Бір ойлы, бір ойлы, бір ойлы...
Неге екенін білесіз бе?
Себебі ол жалғыз. Себебі мен жалғызбын
Өткен мен естеліктер оңай жалғыз қалады. Өткен мен естеліктер өте жалғыз.
Мен Құдайға сенбеймін.
Өйткені оның тұрақты формасы жоқ. Оның бар екендігі расталмаған.
Өткеннің бар екені сөзсіз, тіпті болашақтың тұрақты формасы жоқ әлемде де бар. Тіпті болашағы да белгісіз әлемде
Өткен бар
Түсінбеушілік пен жаңылыспен боялған болса да, Түсінбеу немесе адасу арқылы боялған болса да
Адамның өткені оған сенетін болса, шындықтан басқа ештеңе бола алмайды. Егер адам сенетін болса
Өткен шындықтан басқа ештеңе емес
Егер сіз өзіңіздің іс-әрекеттеріңізді немесе өмір салтыңызды осыған негіздесеңіз, Егер сіз осының негізінде әрекет етуді немесе өмір сүруді шешсеңіз.
бұл құдай болу сияқты емес пе? Бұл құдайдың бір түрі емес пе?
Мен сенің не айтқың келіп тұрғаныңды мүлде түсінбеймін! Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін!
Иә, сіз...
Мен білсем де
Енді одан қаша алмайсың. Енді одан қашып құтыла алмайсың
Сіздің оған деген кінәлі сезіміңіз сіздің өткеніңізге айналады, ал ол сізге құдайға айналады. Оның алдындағы кінәм өткенде.
Ол сенің құдайың болады
Бұл жақсы болуы керек, солай ма? Жақсы емес пе?
Сен оны ұнататындықтан... Өйткені ол маған ұнайды
Мен сенің керемет сауығып кеткеніңді көріп тұрмын, Анри!
Анри де керемет камбэк жасады. Мен қуаныштымын.
Бұл тамаша; Анри мен оның эроздары қауіпсіз!
Анридің де, Анридің де эротикасы қауіпсіз.
«Эрос» шектен шығып жатыр, Масаоми. Эротика қажет емес Масаоми
Бірақ мен сіздің жақсы екеніңізге өте қуаныштымын. Мен шынымен. Бірақ бұл өте жақсы болды, шынымен...
Ух, ммм...рахмет, екеуіңе.
Маған алғыс айтудың қажеті жоқ. Маған алғыс айтуды доғарыңыз.
Еросың екеуің жақсы болғанша мен бақыттымын! Анри мен Анридің эротикасы жақсы болғанша, мен қанағаттанамын.
Мен үшін де солай — эросты қоспағанда. Эротикадан басқа мен де сондаймын.
Сәлеметсіз бе? Ахахахаха! Хахахахаха!
Б... бір сызық Иә, түсіндім.
Түсіндім.
Мен дәл сол жерде боламын.
Жарайды, мен бірден кетейін.
Кешіріңіз! Менің досыма бір нәрсе келді! Нашар! Менің досымның шұғыл ісі бар.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Біреуді жек көргің келсе, менің досымды жек көр! Кек сақтағың келсе, досыма қалағанша кек сақта.
Жек көрудің құны жоқ, маған зияны да жоқ! Кек сақтасаң, ол тегін, маған зияны жоқ.
«Бір таспен екі құс» мінсіз, «Бір еркекке көп әйел!». Бұл көп әйел алу, екі құсты бір оқпен өлтіру!
«Бір еркекке көп әйел?» Көп әйел алу?
Ертең кездескенше!
Қызық, бұл шынымен де маңызды ма? Бұл шынымен де шұғыл ма?
Сіздің ойыңызша Кида соңғы кездері біртүрлі әрекет етіп жүр емес пе?
Кида-кун, оның соңғы кездері біртүрлі әрекеті бар деп ойламайсың ба?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Қызық, бұл менің қиялым ба?
Мұның бәрі сіздің ойыңызда емес екеніне сенімдісіз бе?
Мен Микадоға «Сары орамалдарға» қатысқаным туралы ешқашан айтқан емеспін. Мен Микадоға ешқашан сары тақиялар туралы айтқан емеспін.
Ол мен бұл жер мен үшін шындық... Ол қайда және осында
Мен үшін екі шындық та шынайы болса да
Бірақ мен оларды керемет қашықтық бөліп тұрғандай сезінемін...
Мен ол жерде үлкен қашықтық бар сияқты сезінемін ...
Біз күнде ұрысатынбыз. Жекпе-жек Бұл күнде ұрыс болатын.
Біз күресуді жалғастыра бергенде ғана бір-бірімізбен байланыста боламыз. Біз мұны жалғастыру арқылы ғана байланысқан достар едік.
Мен біреудің бар екенін растауын қаладым.
Сол кезде...мен алғаш рет Сақимен кездестім.
Мен Сақимен алғаш танысқан кезім болатын.
Мына сары мата өте әдемі көрінеді. Мына сары мата әдемі көрінеді, иә?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сіз өсек-аяңға қарағанда әлдеқайда салқынсыз, Кида Масаоми.
Жер Не? Менің атымды қайдан білесің?
Менің атымды қайдан білесің?
Сізде ESP бар ма? Эспер? Эспер Ито?
Сіз ESP пайдаланушысысыз ба?
Егер сіз шынымен осылай адамдардың ойын оқи алсаңыз, мен сізді сөмкеме салып, өзіммен бірге үйге апарамын! Адамдардың ойын осылай оқуға тырысыңыз.
Мен оны сөмкеге салып, үйге апарамын~ Иә~
О, сен... Бұл тым біртүрлі! Жоқ, мен тым көп оғаш сөздер айттым!
Бірақ бұл мен емес. Басқа біреуде ESP бар. Бірақ эй, бұл мен емес.
Эспер мырза басқа жерде ме?
Иә? Ол кім? Иә~ Бұл кім?
Мұнда ESP бар қыз бар ма? Бұл жерде экстрасенс қыз бар ма?
Қалай болғанда да, ол керемет адам. Айтайын дегенім, ол ғажап адам, ол бәрін біледі.
Ол бәрін біледі.
Бұл да уақыт болды...Мен қаламаған адамды кездестірдім. Мен кездескім келмейтін адаммен бірінші рет кездестім.
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын. Сіз Кида Масамомисіз, солай ма?
Мм, сен Масаоми Кидасың, солай ма?
Ал сіз кім болуыңыз мүмкін? Қайсысы?
Мен Орихара Изая, ақпарат дилерімін.
Мен Изая Орихарамын, ақпарат берушімін.
Мына қыз менің шәкіртім сияқты.
О, мен жігіт емеспін немесе басқаша емеспін, сондықтан сенімді бола аласыз. Мен оның жігіті немесе басқасы емеспін, сондықтан уайымдамаңыз.
Біз тіл табысамыз деп үміттенемін. Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Шогун! Генерал!
Мен саған «сегун» емес, Кида Масаооми деп атаңдар дедім. Мен сізге айтамын, генералдың орнына Масамоми Кида жақсы.
B-Бірақ, «Кида» әлі де естіледі...
Сонымен... Бірақ Кида мырза да...
Біз доллар туралы ештеңе білмейміз. Мен долларды түсінбеймін.
Бізде олардың құрамында болған кейбір мүшелер бар, бірақ олардың басында кім тұрғанын ешкім білмейді. Біздің топта да мүше болған адамдар бар.
Жоғарыдағы жігіт білмейтін сияқты.
Олар алты ай бұрынғы алғашқы жиналысында оның кім екенін анықтай алмады... Тіпті жарты жыл бұрынғы бірінші кездесуде олар оны анықтай алмады.
Олар көшуді жоспарлап жатыр ма?
Қозғалыс жоқ па?
Олардың көшбасшысы Slasher туралы ақпарат алғысы келетіні туралы мәлімдеме жасағанға ұқсайды. Көшбасшы Слейшер туралы мәлімет іздеуге бұйрық берген сияқты.
Сонымен, менің ойымша, Slasher доллардың бір бөлігі екені дұрыс емес еді.
Шалшердің доллар екені өтірік пе?
Солай болса да, бұл туралы бірдеңе анық. Олай болса да, оның сасық екеніне күмән жоқ.
Күрсін...
Тағы бірдеңе бар ма? Тағы не?
Хорадаға қара байкер шабуыл жасады, бірақ... Гората мырзаны қара велосипедке мінген жігіт өлтірді деген әңгіме бар...
Хорада деген кім?
Хората мырза?
Бұл біраз бұрын болды, бірақ біз ақ противогаз киген біртүрлі жігітті мазақ етіп жатқанда, қара байкер бізге шабуыл жасады... Бұл біраз бұрын болды.
Ақ противогаз киген біртүрлі жігіт болды.
Мен сені мазақтадым, бірақ қара велосипед мені өлтірді...
Қара байкер...? Қара велосипед?
Иә, қара майға ұқсайтын бірдеңемен жабылған еді...
Иә, менің ойымша, маған әлдебір қара май немесе басқа нәрсе жабылған шығар...
Бұл қара байкер кім...? Қара велосипед шынымен кім?
Оның долларға қатысы бар деген қауесет бар... Ол доллардың мүшесі деген қауесет бар...
Қалай болса да...
Жоқ.
Айтпақшы, балалар бізден үлкен екенсіңдер ғой? Айтпақшы, сен бізден үлкенсің ғой?
И-Иә, жақсы...
Ешқандай ересектерді сүйреп кіргізбеңіз. Жасы үлкен жігіттерді ары қарай сүйреп апармаңыз.
Қай топтан шыққан мистер кім сияқты адамдардың есімдері шығып жатса, бір рет біттік. Әйтеуір тобындағы Мистер сияқты адамдардың есімдері шыға бастағанда.
Өйткені, сонда бәрі бітті.
Күрсін...
Біз жай ғана бөбектерміз! Біз баламыз.
Қанша адам болсақ та, үлкендерді жеңе алмаймыз, оларға үйреніп қалсақ та бітеміз! Қанша адам болса да, үлкендердің күшін жеңе алмаймыз.
Қолдану - бұл соңғы!
Дәл солай... Орихара Изая мені пайдаланды... Изая Орихараның маған жасағаны сияқты.
Бұл жалғыздықты тек шыңға шыққандар ғана түсіне алады Тоқта! Эй!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Мен кішкене болса да қиналсам, Саки үнемі: «Изаядан сұра» деп айтатын. Саки, егер мен сәл шатассам,
Изая-саннан сұрасаң, жарайды дейді.
Біз оның кейбір нәрселер туралы пікірін сұрайтын едік. бір нәрсе туралы өз пікірін білдірді
Мен мұны екеуіңе де пайдалы болсын деп жасадым...
Барлығы оны тітіркендіргіш деп ойлады, бірақ оның айтқанын орындаған кезде бәрі жақсы болды. Басында бәрі тітіркендіргіш деп ойлады, бірақ
Негізі, мен мұны істесем, көп нәрсе орындалды.
Мен оған сенбедім.
Мен оған қажет болғаннан артық жақындай алмаймын деп ойладым.
Изая шынымен де керемет. Изая-сан шынымен де керемет
Ол бәрін біледі және ешқашан қателеспейді.
Ендеше, егер ол саған айтса, сен өлесің бе?
Сонда ол өлсе, өле ме?
Мүмкін...
Мен оны аядым. Мен оны кедей бала деп ойладым.
Мен оны Изаяның облигациясынан босатқым келді. Мен оны Изая деген адамның сиқырынан босатқым келді.
Қызық, біз кездесіп жүрміз деп айта аламыз ба? Біз кездесіп жатырмыз деп айта аласыз ба?
Рабу
Сіз қалай ойлайсыз?
Олай болса, менімен неге араласасың? Неге менімен біргесің?
Хмм, бұл маған ұнағаны үшін.
Себебі сен маған ұнайсың.
Әлгі Изая жігіт саған мені ұнаттың ба, әлде бірдеңе деді ме?
Сол Изая маған ғашық бол деді ме?
Иә. Тек басында. Иә, тек басында.
Изая адамдардың махаббат өміріне араласпайды.
Олай болса, неге мені әлі де ұнатасың?
Неліктен маған әлі де ұнайсың?
Өйткені сен кереметсің. Өйткені бұл керемет
Жоқ, мүмкін сүйкімді болғандықтан шығар? Хмм, жоқ, бұл сүйкімді болғандықтан шығар.
Дегенмен, мақсат-мұратыңа жету қаншалықты бос әрі мағынасыз екенін сездіреді. Масаоми ше? мен саған ұнайсың ба?
Мен саған ұнайсың ба?
Менің ойымша, егер сіз әлгі жігітке құлшыныспен берілгендігіңізді тоқтатсаңыз, сізге ұнайды.
Егер сіз оған фанатизмді тоқтатсаңыз, мен сізге ғашық бола аламын ба?
Мен бұған көмектесе алмаймын. Оған көмектесу мүмкін емес. Бір кемшілігіңе көз жұмып қарасаң қуанар едім.
Менің кем дегенде бір кемшілігіме назар аудармасаңыз жақсы болар еді.
Сіз өзіңіздің қателіктеріңізді білесіз бе? Сіз өзіңіздің кемшіліктеріңізді білесіз бе?
Менің ойымша. Жарайды, мен оны түзетуді жоспарлап отырған жоқпын.
Мен оларды түзетуді жоспарламасам да.
Егер сізде ақау болса, оны түзету керек. Кемшілік болса, түзет, мен де саған көмектесемін.
Мен сізге көмектесемін.
Сөйтіп, біз кездесе бастадық.
Осылайша біз кездесе бастадық.
Сакимен кездесіп жүргенімде, мені ұстап тұратын ешкім болмады. Сакимен кездескенім үшін мені ешкім сынаған жоқ.
Мен байсалды болдым, ал Сары орамалдар көк шаршылармен күресуге келгенде одан да салмақты болды. Мен байыпты болдым
Сары тақиялар Көк алаңмен қақтығыстарында олардан алыс болды.
Олар лас шайқасты.
Олардың күресу жолы лас болды.
Олар үлкен топтармен шағын топтарға шабуыл жасап, төбелесте жеңіске жету үшін тұзақ қоятын. Көп адам аз адамға шабуыл жасайды. Олар тек жеңе алатын ұрыстарды бастайды.
Олар менің жүзден астам жерлесімді жаралады. 100-ден астам жолдастары өлтірілді.
Барлығы қорқып кетті. Барлығы қорқып кетті, соның ішінде мен де.
Мен де солай болдым.
«Сары орамалды» таратып, өзімдікі деген сезімді жоғалтып аламын ба деп қорықтым. «Сары тақиялы қарақшыларды» таратып жіберсем, қояр жерім қалмай ма деп қорықтым.
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат Сонымен...
Бұл туралы Изаядан сұрау керек. Сіз Изая-санмен кеңесуіңіз керек.
Мен біреуге сүйендім. Мен саған арқа сүйедім.
Оған...қорыққаннан... Мен ол кісіден қатты қорықтым
Капипа Қош келдіңіз!
Мен өзімді достарым үшін деп айта бердім.
Достарыңыз үшін екеніне өзіңізді сендіріңіз...
Ол туралы әңгімеге уақыт бөлейік. Ендеше, жайлап сөйлесейік.
Оның ақпараты сары орамалды түбегейлі өзгертті. Оның ақпараты сары тақияларды түбегейлі өзгертті.
Бұл жай ғана Көк шаршылар туралы ақпарат емес еді... Ол маған Көк алаң туралы мәлімет беріп қана қоймай, күресудің нақты жолдарын да көрсетті.
Тіпті қалай күресу керектігі туралы нақты мәлімет берді.
Біздің әлсіз партия ретіндегі ұстанымымыз тез өзгерді.
Біздің төменгі позициямыз оңай өзгерді.
Изая, сен шынымен кереметсің!
Бір кезде мен ол туралы қорқынышымды жоғалттым. Мен мұны білмей тұрып, бұл адамға деген қауіп-қатерімді жоғалтып алдым.
Оның үстіне біз жеңіске жеттік... Керісінше жеңуге болады...
Менің көңілі қалғанымыз ұнады.
Мен жеңістен ләззат алдым
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Киииида Масаоми? Кида-Масаоми-кун?
Бұл кім?
Танысқаныма қуаныштымын. Танысқаныма қуаныштымын~ Мен Изуми-кун, Көк алаңның басшысымын.
Мен Изумиимін, Көк алаңдардың көшбасшысы!
Біз бүгін тривиа турнирін өткіземіз! Бүгін викториналық сайыс!
Бірінші сұрақ: біз арнайы қонақты бізге қосылуын сұрадық; ол кім болуы мүмкін? 1-сұрақ: Біз арнайы қонақ шақырдық.
Бұл кім?
Міне, кеңес; бұл адам сіз үшін өте, өте, өте, өте маңызды! Нұсқау: Мен сіз үшін өте, өте, өте маңызды адаммын.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды. Эй!
Уақыт аяқталды! Әлде мен солай айтқым келеді, бірақ сіздің ойыңызда біреудің бейнесі өтіп кетті, солай емес пе? Бубу~! Уақыт бітті... Мен айтқым келеді
...
Сіздің ойыңызда дәл қазір бір адамды ойлап тұрсыз ба?
Сосын бинго, бинго, бинго, бинго! Онда бұл үстел теннисі, үстел теннисі, үстел теннисі!
Нең бар... Сақиға не істедің?!
Ей Саки... Сакиге не болды!?
Екінші сұрақ: Сіздің сүйікті қызыңыз дәл осы сәтте қандай болуы мүмкін? Енді екінші сұраққа.
Сіздің қымбатты қызыңыз қазір қандай?
Үшінші сұрақ: Үшінші сұрақ!
Бұл қай сүйектің сынған дыбысы болды? Сүйектің сынған дыбысы қайда?
Міне, бір кеңес: менің ойымша, ол жақын арада жүрмейді!
Нұсқау... Ол біраз уақыт жүре алмайды деп ойлаймын.
Соңғы сұрақ: Егер сіз бізді соңғы рет басып алған автотұраққа келесі 20 минут ішінде келмесеңіз, Қорытынды сұрақ: Сіз өткен күні біз тұрған көпқабатты автотұраққа 20 минут ішінде келуіңіз керек.
Мына қыз не болады? Бұл қыздың тағдыры не болады?
Мен өкіндім.
Мен аңғал едім.
Мен ерініп қалдым.
«Біз әлі орта мектеп оқушысы едік» десем де, Өйткені, біз орта мектептің оқушыларымыз.
Немесе: «Бұл ауладағы төбелестің жалғасы ғана», Бұл баланың төбелесінің жалғасы.
Бұл болмады.
Жоқ, бұл соғыс.
Бұл соғыс болды.
Оның үстіне оны бастаған мен болдым. Ал мен себепші болдым.
Алыңыз! Шық... Шық...
Өтінемін, алыңыз...
Сіз терген адам— Мен телефондамын...
Не деген сұмдық?! Қарғыс атсын! Не болды? Қарғыс атсын!
Изумии, қыз есінен танып қалды.
Изуми мырза, бұл әйел есінен танып қалды.
Қандай қызықсыз. Бұл қызықсыз. Менің аяғымды бірнеше жерден сындырып алдым деп ойлаймын.
Бір-екі жерінен бір сүйегімізді сындырып алдық...
Мен жүгірдім.
Мен жүгірдім, барудан басқа амалым жоқ.
Менің қолымнан келгені сол жерге бару болды.
Барып, Сакиді осылай айғайлағандардың бәрін өлтір! Мен сонда...барып, Сакиді осылай айқайлағандардың бәрін өлтірер едім!
Адам...
Сондықтан біз сары орамалдардың көшбасшысын бір сатыдан төмен түсіреміз.
Сондықтан сары тақиялар... көсемін жою туралы айтып отырмыз.
Мен бұған қатыспаймын дедім. Сіз мені құлықсыз деп отырсыз.
Жүр, мен оның қызын ұрлап кеткенімізді естідім. Жоқ, ол қызын ұрлап кеткен сияқты.
Ол жай ғана бала, бірақ ол әлі де әдемі әйелдік!
Ол бала, бірақ ол өте жақсы қыз.
Сіз мұнымен көңіл көтере аласыз, солай ма? Бұл ләззат алу үшін жеткілікті, солай ма?
Сіз оны ұрлап алдыңыз ба? Ұрланған ба?
Жарайды, мен қазір шығамын. Олай болса, мен қазір барамын.
Мен оны білдім! Мен мұны білдім - Дұрыс? Өйткені, мұнда ...
Оянғанда Изумииге мынаны айт: Оянғанда, Изумидегі жігітке айт.
«Солайша, сен бейбақ». Қош бол, қаншық бала.
Мен енді қозғала алмадым.
Қозғалу мүмкін емес
Бұрын сезінген нәрсем ғайып болды.
Бұрынғы сезімдерім сейілді.
Сақиға қауіп төніп тұрғанын білсем де, неге аяғым орнында тоңып қалды?
Саки неліктен қауіпті?
Менің аяғым тоңып кетті...
Неліктен...? Неге... неге сонша қорқасың?
Мен неге сонша қорқамын?
Сақи үшін болса, қолымнан бәрі келеді деп ойладым...!
Саки үшін бәрін жасауға дайын едім!
Мен қауқарсыз...орта сынып оқушысы едім.
Осы қарқынмен ол өлмейді ме? Жарайды, осылай жүре берсем, өлетін шығармын, солай ма?
Біз ойлағандай емес. Мен қарсы емеспін.
Қансырап жатқан жоқ, сондықтан ол жақсы болуы керек. Ешқандай қан шықпайды, олай емес пе?
Сәлем! Сәлеметсіз бе!
Ал, жақсы, жақсы... Жоқ, жоқ, жоқ, уау, мені шынымен ұрлап кетті.
Уа, сен оны шынымен ұрлап алдың!
О, бұл жай сен бе, Юмасаки? Кадота қайда? Бұл не, Юмасаки?
Кадотаға не болды?
Шындығында, бұл қыз фильмдердегі немесе мангадағыдай емес, бөліктерге айналады. Осылайша, шынайы өмірде қыз фильмдердегі немесе комикстердегідей ешкімнің көмегінсіз бұралып қалады.
Бұл мені ойландырды.
Сондықтан мен ойлаймын
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Менің ойымша, егер кейіпкер пайда болып, оны құтқарса, әлем 2D-ге айналар еді, Егер оған көмектесетін батыр көрінсе
Мүмкін бұл дүние екі өлшемді болып кеткен шығар
және мен әлемді құтқарушы супер державаға айналар едім, Мен табиғаттан тыс күштерді пайдаланып, басқа әлемнің құтқарушысы бола аламын.
және мен барлық қыздардың арасында "Ой, ти хи" және "хонк хонк, хех хе хе" сияқты болатынмын. Қыздармен көңілді болады деп ойлаймын.
Сонымен, арманымды жүзеге асыру үшін, мінекей!
Сіздің армандарыңызға, мінекей!
Ол бұрынғыдай біртүрлі.
Сонымен, менің «шындықты екі өлшемді қаһармандық оқиғаның бақытты аяқталуына айналдырайық» жоспарымды жүзеге асыратын кез келді! Сонымен, мен шындықты бақытты аяқталатын кейіпкерлердің екі өлшемді әлеміне айналдыруды жоспарлап отырмын.
Banzai іске қосыңыз!
Түн Жүгір!
Кадота, ақымақ! Кадота! Темера~!
Біз оны көп қозғалтпауымыз керек шығар.
Оны көп қозғалтпаған дұрыс.
Біз оны тез арада ауруханаға жеткізуіміз керек. Оны дереу ауруханаға апару керек.
Екеуің бұған шынымен жарайсыңдар ма? Балалар, сендер бұған шынымен де жақсысыңдар ма?
Біз сізді бақылаймыз, Кадота, сондықтан бізде Көк шаршыларға ешқандай жалған тіркестер болмайды. Біз Кадота мырзаның артынан жүрміз.
Көк алаң еш өкінбейді.
Шынымды айтсам, мен Изумии мен Хорада сияқты адамдармен жақсы қарым-қатынаста емеспін.
Шынымды айтсам, маған Изуми мен Хората қатты ұнамады.
Олар әрқашан: «Мен мұны екінші орындамын» деген сияқты. Оң жақта бірдей нәрсе.
Егер сіз оны терезеден лақтырып жіберсеңіз, жақсырақ болар еді. Оны терезеден лақтырып тастау жақсы болар еді.
Мен қоқыс тастағанды ​​ұнатпаймын. Қаланы ластамау саясатым бар.
Саки ақыры оянды.
Оның айғақтарының арқасында Изумии қамауға алынды, ал әлсіреген Көк алаңдар таратылуға мәжбүр болды. Осы айғақтар негізінде көшбасшы Изуми қамауға алынды.
Әлсіреген Көк алаң таратылуға мәжбүр болды.
Та-да!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сіз сары орамалдардағы Кидасыз, солай ма? Сіз сары тақиялы Кидасыз ба?
Мм, сен кімсің...?
Қалай түсіндіруім керек... Нені түсіндірдің?
Менің атым Кадота.
А, мен жаңа ғана естідім, Сакиді құтқару үшін бандаңызға опасыздық жасадыңыз. Мен сендердің достарыңа опасыздық жасап, Сақиды құтқарып қалғаныңды естідім.
Мм...көп рахмет. Ум... Сізге көп рахмет.
Біз оған қонаққа барудан қайтып келе жатырмыз, бірақ ол сіз оның бөлмесіне әлі келген жоқсыз деді ме? Жоқ, мен ол қызды көріп үйге келе жатырмын.
Сіз әлі кеткен жоқсыз ба?
Бұл сізді алаңдатпайды, солай ма? Бұл сенің шаруаң емес, солай ма?
Ол сізге бірдеңе айтуымызды өтінді. Айтуды сұрады
Ол өз бөлмесінен осы аумақты толығымен көре алады. Баланың аурухана бөлмесінен сіз осы аумақтың барлығын көре аласыз.
Ол: «Маған әрқашан келгеніңіз үшін рахмет», - дейді.
«Әрқашан келгеніңіз үшін рахмет».
Мен оған сені Көк алаңдар ұстап алғанын және сәл кешігіп жеткеніңді айттым. Сол балаға, жолда сені Көк алаңның жігіттері қоршап алды.
Маған дер кезінде әрең жеткенімді айтты.
Ол саған ренжіген жоқ. Сонда ол сені жек көрмейтін.
Кездескенше.
Неліктен...? Неге... неге олай дедің...
Оған неге бұлай айттың?
Мен саған бұлай істе деп қашан айттым?! Мен мұны қашан сұрадым?
Сен айтпасаң да, мен оған дәл осылай айтар едім. Егер ол мені тоқтатуымды өтінсе де, мен оған осылай айтар едім.
Білесің бе?! Сіз оны білесіз! Мен... қашып кеттім.
Әлгі Иран... қашып кетті...
Менің аяғым қатып қалды... қозғала алмадым... Аяғым қатып, қозғала алмай қалдым.
Ято-чанға бұны қолдануға қазір тым кеш. Мен олардың қазіргі күйінде Элкияны құтқара алатынына сенбеймін.
Айтпақшы, сен одан әлі қашып жүрсің. Айтпақшы, мен ол қыздан әлі қашып жүрмін.
Сен маған... оған өтірік айт деп тұрсың ба?! Мен оны осылай алдауымды сұрап тұрсың ба?
Оны тастап қашып кетсем де?! Негізі, ол оны тастап, маған қашып кетті!
Ей, ренжіме.
Егер сіз қашып кеткенде өзіңізді кінәлі сезінгеніңізді еске түсірсеңіз, Егер сіз қашып кеткеніңіз үшін өзіңізді кінәлі сезінсеңіз
онда өмір бойы оған өтірік айтудың ыңғайсыздығына шыда.
Өмір бойы өтірік айтып жүрген ыңғайсыз сезіммен жүре бер.
Бұл сіздің өтеуіңіз болады. Бұл мен оған бере алатын өтемақы.
Егер сіз әлі де оған өтірік айтқыңыз келмесе, онда оның басын көтеріп, қашпаңыз!
Әлі де сол қызға өтірік айтқың келмесе.
Қашпа, маған қарсы тұр да, айт.
Өткеніңнен қашқаның үшін кешіремін.
Өткеніңнен қашқаныңды кешіремін.
Қазір тек екеуміз ғана қалдық. Астымыз қозғалып жатыр, білесің бе.
Ең болмаса бүгіннен де, болашақтан да қашпа!
Тым болмаса бүгіннен, ертеңнен қашпа!
О? Сіз жай ғана жақсы нәрсе айттыңыз ба, Кадота?
Иә? Кадота мырза бірдеңе дейді.
Бұл керемет болды! Мен сені бұдан былай Поэ ақын деп атаймын...
Керемет! Бұдан былай Дотачин Поэмер Поэтан деп аталады...
Соңында мен мұны істей алмадым.
Ақырында мен бара алмадым.
Мен тырыстым. Мен ол жерге талай рет бардым... Баруға тырыстым Талай рет бардым
Оған жай ғана: «Ажырастырайық» деп айту. Қоштасу үшін
Бірақ мен мұны істей алмадым. Бірақ мен алмадым. Мен сары тақияларды тастадым.
Мен сары орамалды тастадым.
Кида, сен орта мектепті таңдадың ба? Сен әлі орта мектепті таңдадың ба, Кида?
Мен Raila академиясына емтихан тапсырамын, себебі ол жақын.
Мен Кира Гакуэнге барамын, жақын.
Мен Райла академиясын мадақтайтын сөздерді теріп жүрдім.
Мен Раираға арналған мақтау сөздерді теруді жалғастырдым.
Мен жалғыз болдым. Мен жалғыз болдым
Мен Микадомен сөйлескенде өзімді еркін сезіндім. Микадомен сөйлесу мені тыныштандырды.
Сізге...
Сіз де келіңіз.
Осылайша мен Микадомен қайта қосылдым.
Сосын мен Микадомен тағы кездестім, мен де Анриді кездестірдім.
Мен Анриді де кездестірдім.
Мен мектеп оқушысы ретіндегі бейбіт өмірім жалғасады деп ойладым. Мен мектептегі өмірім бұрынғыдай бейбіт түрде жалғасады деп ойладым.
9-эпизод Жұмыс істемей жатыр!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қарғыс атсын! Мені ал... мені осында қайтар
Сен...Сен мені осыған қайта сүйреп апардың.
Менің қайтып келуге мүлде ниетім болған жоқ. Мен ешқашан қайтып оралуды ойламадым.
Енді одан қаша алмайсың. Енді одан қашып құтыла алмайсың
Сіздің оған деген кінәлі сезіміңіз сіздің өткеніңізге айналады, ал ол сізге құдайға айналады. Оның алдындағы кінәм өткенде.
Ол сенің құдайың болады
Ол дұрыс айтты. Дұрыс, мен осындамын.
Сондықтан мен мұндамын.
Мен Анри мен достарымды ренжіткен Slasher-ді жеңемін.
Анриді жарақаттаған Slasher-ді жеңіңіз... достарыңыз.
Мен долларды жеңемін, егер олармен Slasher болса.
Егер Slasher доллар болса, ол да долларды жеңеді.
Мен енді тоңбаймын.
Мен енді бір орында тұрмаймын
Бұл жолы мен міндетті түрде... Бұл жолы, әрине, сөзсіз...
Кім бар?! Бұл кім!?
Құдайым, маған көмектес Не болды?
Бір қыз бізді аңдып жүрді! Ішіне бір әйел қарап тұрды, мен оны қазір қуып келемін.
Біз сөйлеп тұрғанда біреу оны қуып келе жатыр!
Қыз ба?
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Мүмкін ол доллармен бірге шығар!
Мен онымен сөйлескім келеді. Оған тым дөрекі болма.
Мен сіздің әңгімеңізді естігім келеді, мені тыныш ұстаңыз.
Иә, сэр! Иә!
Мен осы жолмен барамын! Мен осы жерден бастайын
Мен мүлде тартынбауым керек еді... Мен ойланбауым керек еді, бірақ мен қайта оралдым.
Сондықтан мен қайтып келдім. Болды...
Барлығы ...
Дегенмен, неге...
Бірақ неге... неге сонша уайым менің ішімде жаңғыруда?
Неліктен мазасыздық бүкіл денемді дүр сілкіндіреді?
Неліктен...?
Неліктен? Неге... неге Кида-кун...
Неліктен...Кида...?
Қыз жүгіреді. Қыз жүгіреді, жүгіреді
Ол мүмкіндігінше жылдам жүгіреді...
...оны қуып келе жатқан көлеңкеден құтылу үшін, Тек қуып бара жатқан көлеңкеден құтылу үшін
ол ашқан қорқынышты шындықтан құтылу үшін. Ол білген қатыгез шындықтан құтылу үшін
Келесі жолы: Көк әулет өлді.
Өндіруші: lastzzz akira Демалыс бұлты Акира
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory